############################################################################

Цель
----

Реализация программного компонента для подсчета односторонней задержки кадров между двумя точками на сетях Ethernet

Методические указания
---------------------

- в основе реализации лежит информация из рекомендации ITU-T Y.1731, которая описывает механизмы для осуществления функций эксплуатации, администрирования и управления (OAM) на сетях Ethernet.

- согласно рекомендации, за подсчет задержки кадров отвечает так называемая функция Frame Delay Measurement (сокращенно ETH-DM). Конкретно, требуется реализовать механизм "One-way ETH-DM".

- реализация основывается на предположении, что время между двумя измеряющими устройствами синхронизировано, т.е. функции синхронизации времени осуществлять не требуется

Общее описание функционирования компонента
------------------------------------------

Компонент представляет их себя связку двух программных модулей (приложений), предназначенных для запуска на двух измерительных устройствах (Intel-совместимый PC), находящихся в разных точках локальной сети Ethernet. в терминологии Y.1731 эти устройства называются MEP's (или MIP's). конечный алгоритм их взаимодействия остается на усмотрение разработчика, исходя из "Методических указаний" и рекомендации Y.1731.
с помощью аргументов командной строки должны задаваться следующие параметры:
- некий абстрактный идентификатор, идентифицирующий канал измерения
- MAC-адрес(а) точек, между которыми проводятся измерения
- период,частота или скорость посылки измерительных фреймов
- период генерации файлов с результатами измерений
- каталог для хранения файлов с результатами измерений

таким образом, модули постоянно запущены в системе, осуществляют измерения и через равные интервалы времени скидывают результаты измерений величины задержки кадров за последний интервал в текстовый файл в произвольной форме, легко доступной для последующего парсинга. для упрощения задачи, не требуется реализация выхода процессов в режим "демона" со всеми вытекающими последствиями.

Дополнительные требования
-------------------------

- компонент должен быть реализован на языке С++ и компилироваться компилятором GNU C++ (g++) под ОС семейства Linux
- допускается использование сторонних библиотек при условии, что они являются относительно "легкими" и независимыми от других "тяжелых" компонентов. желательно, чтобы эти библиотеки входили в стандартный дистрибутив Linux Debian 
- к программному коду требуется приложить краткое описание архитектуры приложения в произвольной форме. преимуществом будет оформление комментариев в коде в формате doxygen с последующей генерацией документации

